## 06.11.2020  == MM.DD.YYYY
Здравствуйте!
Высылаю материал по
- olifer_v_g_olifer_n_a_setevye_operatsionnye_sistemy.pdf
лекциям.
Книга Олифер. Главы Управление процессами, Управление памятью.
Про процессы читать, знать определение процессов, потоков, способы синхронизации, многозадачность, вытесняющая, невытесняющая многозадачность, алгоритмы планирования и т.д.
Про память - знать страничную, сегментную, сегментно-страничную организацию  памяти, адресацию- обязательно, свопинг, вирт. память, методы распределения памяти без использования внешней. + во вложении алгоритмы Джонсона и Банкира- разобраться, выучить.
На всякий случай прикрепляю книгу Побегайло "Системное программирование"- там можно посмотреть некоторые ф-ции и разобраться с потоками в Windows.
По лабам - опрашиваю по определениям - процесс, поток, крит.секция, гоняю по ф-циям и их аргументам CreateProcess,CreateThread, Snapshot, Areequel,Waitforsingleobject, SetPriorityBoost и пр.- разобраться.

Файлы:
- windows.djvu
- Алгоритм Джонсона+банкира.docx
- windows.djvu

и еще пару лк по Линуксу - Ubuntu- дополнительно

Файлы:
- L_КомандыLinux_part1.doc
- L_КомандыLinux_part2_new.doc
- L_ПрогрФайлов_LINUX.doc
- Архитектура Linux.docx
- процесс Linux.docx

лб отчеты сбрасывайте мне в мудл, а записки кп - сюда на этот ящик.
Группы, которые сдают кп, должны выслать мне записку накануне. (если есть ))) ,конечно)


## 05.29.2020  == MM.DD.YYYY
Здравствуйте всем!
Если кто завтра надумает приходить на консультацию, обязательно быть в маске!
Время 10-11.00 а.212_4. Если там будет много людей, я перемещусь в 214_4.
С уважением, Ю.О.


## 05.25.2020  == MM.DD.YYYY
Здравствуйте!
Завтра готовые сдавать проект могут подходить к 15.20 а. 216_4. Я буду до 15.40, если никто не придет.
Следующая консультация - в сб 10.00-11.00.
Ориентируйтесь на сдачу лаб по скайпу.
Ю.О.


## 05.15.2020  == MM.DD.YYYY
Здравствуйте!
Консультацию по кп  в эту сб  проводить не будем.
Кто собирался прийти, напишите мне на ящик.
В связи с пандемией в вузе работает  удаленный режим. я вам вышлю лабы, которые вы должны сдавать мне в июне, если кто готов с курсовым, можем созвониться по скайпу, и сдать мне лабы уже сейчас.
Ю.О.

Файлы:
- Лаб6_Процессы.doc
- Лаб7_ПроцессыИПотоки.doc
- Лаб8_Синхронизация.doc
- Лаб9_УправПамятью.doc


## 05.05.2020  == MM.DD.YYYY
Здравствуйте всем.
По курсовому. На титульном пишите не КР, а КП. записки оформляйте по госту, можете сразу нести на защиту, показывать вместе с программой. Но А1 без моей проверки на а4 рекомендую заранее не печатать.
У вас должна быть записка с.35-40 не меньше! + диск - на диске прога и записка.
Интервал  межстрочный возьмем -множитель 1,15.
Заголовки все жирным шрифтом.
ВВЕДЕНИЕ, СОДЕРЖАНИЕ, ЗАКЛЮЧЕНИЕ, СПИСОК ЛИТ-РЫ - по центру,
разделы 1 АНАЛИЗ ....  и т.п. с Красной строки!
Проверяйте , что по тексту у вас не курсовая работа, а проект написано.
Рабочие языка проектов С/С++ ,Ассемблер, кроме заданий 12 и 13.
Хорошего дня!
Ю.О.


## 04.29.2020  == MM.DD.YYYY
Здравствуйте!
Консультация по курсовому проектированию в эту сб с 10-11.30 а .212_4 или 214_4.
Во вложении файл по оформлению диплома . Вам нужно взять только часть по оформлению записки (для  КП делать аналогично). Содержание частей смотрите в тех файлах, кот.я высылала ранее для КП.
Ю.О.

Файлы:
- оформление.doc


## 04.16.2020  == MM.DD.YYYY
Здравствуйте всем!
В листе заданий поставьте дату выдачи -1.02.20 , сдачи - не 3.06, а 1.06.
Исходные данные- например, язык С++, Visual Studio, механизмы синхронизации (смотря, что у вас по заданию).
Еще там не заведующий, а заведующая -Лапицкая Н.В.
Ведомость объема - граф мат-л - это ваша А1. На А1 печатаете блок-схему алгоритма работы программы. Ее ОБЯЗАТЕЛЬНО предварительно показать мне на А4, если не хотите по 100 раз перепечатывать и платить деньги.
Пока все.


## 04.15.2020  == MM.DD.YYYY
Добрый день всем!
Я на этой неделе проведу консультацию с 10.00-11.00.
Кто хочет подъехать защитить курсовой, напишите, пожалуйста, на почту.
С уважением, Ю.О.


## 04.02.2020  == MM.DD.YYYY
Здравствуйте!
Консультация будет в сб 4.04. с 10-12.00 в а.212_4к. Следующая 18.04. по (2,4) неделе. Можете высылать на ящик, а не приходить в связи с пандемией.
С уважением, Юлия Олеговна Герман.


## 03.31.2020  == MM.DD.YYYY
Добрый день всем!
Высылаю некоторые лабы по ОССП, вы можете на них ориентироваться при написании курсового.

Файлы:
- лабы_для_курсача.rar


## 03.29.2020  == MM.DD.YYYY
Здравствуйте всем!
В связи с тем, что каждое 15е число месяца- контрольные точки по ходу КП, в субботу 4.04 будет проводиться консультация по курсовому в 212_4к. Время с 10-12.00 ( но может еще поменяться). Ваша задача - показать, что вы сделали за это время.
Непонятные моменты можете спрашивать по емэйлу.
Сделаем консультацию по 2,4 неделе в 212_4 пока с 10-12.00. Если бываете в другое время, можете на кафедру в 212 занести свой распечатанный материал и оставить там для меня. Я каждый вторник вечером на занятиях, пара с 20.25 в 221_5к. можете подходить и в это время, спрашивать, кроме одной недели, когда у меня в это время лекция (см.по расписанию моих занятий), если не переведут в онлайн-режим.
Структура проекта такова:
Введение- кратко описываете проблему, показываете ее актуальность.
Раздел 1 . Анализ предметной области. Описываете методы-аналоги. Например, Синхронизация потоков. Можете начать с определения потока, какие методы синхронизации используются, описать их вкратце.  и Постановка задачи.
Раздел 2.  Выбор программного средства + проектирование (алгоритмы работы программы).
Раздел 3. Здесь 3.1. Описание работы программы -  небольшие куски кода с описанием их работы.
3.2. - Руководство пользователя- со скриншотами.
В принципе, у вас в высланной ранее методичке все есть более подробно.
С уважением, Юлия Олеговна Герман.


## 02.05.2020  == MM.DD.YYYY
В качестве литературы можно по некоторым темам использовать книги
1. Джонсон М.Харт Системное программирование в среде Win32.
2. А.П. Побегайло , Системное программирование.
некоторый материал есть у меня, часть вы найдете в лекциях.
В бланке заданий пока зав.кафедрой не вписывайте. Фамилию надо уточнить. Делайте курсовые до 15 мая. Первым -оценка выше! Бездельников будем карать и отчислять )).
С уважением, Герман Юлия Олеговна.

Файлы:
- курсовые_Оссп.rar
- ЛЕКЦИИ.rar
