__от 1 февр. 2020 г., 15:13__

Здравствуйте!
Курсовая работа выполняется в СУБД Oracle 18c express edition. Данное ПО  либо скачивается с официального сайта ORACLE.COM после обязательной регистрации и устанавливается локально, после чего доступ к БД осуществляется через встроенную программу-интерпретатор командной строки SQLPlus (клиент)  либо используется его облачная версия по адресу APEX.ORACLE.COM, где нужно завести свой аккаунт.

Для выполнения курсовой работы и подготовки к экзамену вам предоставляются:
1) Файл с заданием по курсовой работе Курсовая работа по БД (ПОИТ).docx
2) Файл с лабораторными работами Лабораторные ИОСУ_часть2_2020.docx. В этом файле можно найти теорию и примеры выполнения по всем заданиям курсовой работы из предыдущего файла.
3) Ссылку на ЭРУД, в котором вы найдете лекционные материалы (раздел Теория, часть 2 Изучение SQL и PL/SQL) и вопросы к экзамену (раздел Контроль знаний, Часть 2).

Примечание: для тех, кто не был на лекции поясню, что программа курсов ИОСУ для ИТиУТС и БД  для ПОИТ практически совпадают.

Если вы хотите получить "автомат", то есть два пути:
1) выполняется 6 лабораторная работа из методички с лабораторными.
2) пишется пользовательский интерфейс для работы с БД по варианту, через который возможно просмотреть все пункты выполнения курсовой работы.

По всем вопросам обращаться на почту krupskaya@bsuir.by. В дни заочника по субботам  без предварительной договоренности меня нет.

С уважением, старший преподаватель кафедры СУ
Крупская Марина Александровна,
раб. тел. 293-86-73.
